[音乐]欢迎来到日本人的世界
动画传奇工作室吉卜力工作室充满了非凡的角色
奇异的变化和令人惊叹的奇幻景观
任何事情都可能发生
但是吉卜力在电影中真正神奇的地方是当他们在电影中
最多每天都有两个女孩站在一个公共汽车站和一个巨大的森林巨魔上
走在他们旁边我的邻居龙猫可能是宫崎骏导演中最
引人入胜的标志性冒险，但是什么使这个场景如此超凡
不是龙猫本人，而是他对下雨场面的热情回应
就像吉卜力在电影中出现奇幻故事的那一刻一样
融入平凡的细节，以令人惊叹的效果
世界末日海啸一个超自然的鱼姑娘发现了一种新的喜爱的食物
[音乐]和组合的手绘技巧
吉卜力动画师将蜂蜜茶变成一种奇妙的事物
吉卜力美食世界充满魔力，通常与魔力并存
在琪琪的送餐服务中，年轻的女巫们都垂涎三尺
我们通过烘焙的炼金术而超凡脱俗的力量，如果您要搬家
城堡由驯化的烈火驱动，为什么不招募他做饭呢？
最终的油炸早餐[音乐]
当我们观看动画时，我们期望看到的东西与众不同，但
周年纪念日的独特礼物是为普通人注入神奇的气质
每天最无聊的家务清洁是吉卜力疗法
来自老索菲（Sophie）
英雄们迷魂迷离浴室
[音乐]对
细节和奇异感使这些场景变得如此
运输神秘的火车轨道引向雄伟的地平线
飞行器让天空充满吉卜力迷人的幻想景象
电影，甚至与我们自己的电影相去甚远
但是吉卜力（Ghibli）的真实世界电影又如何呢？
历史情节剧，风起的场景被赋予了程式化的火花
恐怖的关东大地震带来的幻想
风景如滚滚的床单
[音乐]以我们所选择的专业为主导
吉罗（Jiro）仅在吉卜力（Ghibli）电影中与一位飞机工程师一起工作
被这样的能量和魔力俘获
[音乐] [掌声]
-幻想与现实的宫崎骏
飞机是美丽的梦
在吉卜力工作室的电影中，现实并不总是需要现实主义，我们在
玛妮在那里的时候，只有绘画的超真实的乡村
昨天，角色的情感似乎正在灌输，他们非常
令人难以抗拒的费用与周围的环境
或在团队成员的浪漫耳语中，
东京郊区呈现出精美的细节，来到这里
寒冷的z宿我也爱你我们的年轻恋人
即使是一个昏昏欲睡的通勤小镇，也充满了冒险的希望，
在正确的地方和一天的正确时间，无论身在何处，您都可以找到魔法
35年来，吉卜力工作室的电影提供了壮丽的视觉效果
他们无与伦比的最大成就是
让我们以新的眼光看待周围的世界
[音乐]欢迎来到吉卜力工作室的世界
魔术只在指日可待的世界
[音乐]